Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschenschwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang 20 zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert werden. Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen seine medienübergreifenden Interessen und Fähigkeiten. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den aufragenden Türmen von heute. Auf einer stark verkleinerten Ebene kann dasselbe in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumkronen an wichtigen Standorten leben. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für hochwertiges Design einsetzte, solange es unter die Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten, konformen Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Zwischen 2011 und 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Änderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung fördern und sich für die Gleichstellung der Geschlechter einsetzen können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, um besser zu verstehen, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Verschiebungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen die weibliche Stimmabgabe und den politischen Aktivismus nachgelassen.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Anführer des Masai-Dorfs Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit entstanden" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weibliche Alphabetisierungsrate und verdoppelte die weibliche Erwerbsbeteiligung. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte für die Landreform im Jahr 2015. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige ihn nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasten. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der nationalen Bahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Lohn.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer allmählichen Beseitigung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer beizubehalten. Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Lokführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Schienenstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingt, die Produktion zu unterbrechen. Die Auto-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Appeals zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland-Partei tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schüren. In Dresden protestierten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, gegen die Bauern und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Chefs ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Proteste der Gilets jaunes in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées in Brand setzten, und die Polizei trat mit Tränengas ein. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel täglich, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. In diesem Jahr wird es noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft im Auge behalten sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da der Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führt, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu drehen.
Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, die sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für die Winzer ein Carve-out aus der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% ansteigt. Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfel vom 18. Dezember sofort Vorbehalte über die Ungleichbehandlung von Brauern, stimmten aber zu. Belgien, das nun den Vorsitz des rotierenden EU-Ratsvorsitzes innehat und daher bei den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte, der die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage stellte und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "In gleicher Weise sollten sich Brauer um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission übermittelte, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar sind", und die argumentierte, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die in vielen Ländern bereits vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Anerkennung der starken Gegenwinde, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltkriminalität über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung. Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an das ENRD, das als relativ unterfinanziertes Büro oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe es zu übernehmen gilt. Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger zivilrechtliche Fälle ab als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ pro Jahr verschoben.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht. Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ-Kriminalabteilung, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Division, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debate Fuels House Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus bucked Parteiführung heute - Entgleisung einer Reihe von Stimmen - aus Protest gegen Speaker Mike Johnsons jüngste Ausgaben Deal mit demokratischer Führung, dass sie das Gefühl, nicht weit genug in Steuersenkungen gehen.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem vorerst vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen bis zum Fälligkeitsdatum des 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entfachen, die dazu führen könnten, dass die Regierung teilweise geschlossen oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C., abgebildet. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Abstimmungen am Mittwoch entgleisen ließen. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu reduzieren.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act wandten, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also wird jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden müssen. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR durchzuführen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Rechnungen einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe nicht bis Dezember im Rahmen des Fiskalverantwortungsgesetzes verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben gelten.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu kürzen, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zur Vernunft zu kommen. Das ist die Art und Weise, wie ich es tun würde."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, einen Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben vor den unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeuten würde, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs ausgerichtet ist, die ein Nichtsicherheitsgut, Bitcoin, halten. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen ", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab. Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen umzuwandeln, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert werden, bin ich der Meinung, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf Zehnmillionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den Gebrauch russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden an Behörden in der Ukraine über eine Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachombudsmann des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass gegen einen Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden auf Russisch bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden war. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Aktionen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien. Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die örtlichen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in den Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung aufzunehmen, nachdem der sowjetische Sänger Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lwiw aufgetreten war. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als ein Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "aufgebrachter" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, zitierten die Befragten die Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass dies ein Problem sei.
Lassen Sie SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten von Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei. Anstelle von "Blame Westminster" war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster ist genauso schlecht", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei der Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde. Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden und gefährlich reden. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, bringen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Der Umzug wird auch dazu beitragen, das Land am verlassenen Standort Gartshore Works zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsprojekte im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit zu schätzen weiß, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung des Unternehmens des verlassenen Gartshore Works-Standorts hat es neue Mitarbeiter rekrutiert, die vom Scottish Enterprise Green Jobs Fund unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Kollisionsabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser. Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis hin zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, was die jährlichen durchschnittlichen Mieterhöhungen in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese blieben unbeachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit der am 31. März 2024 endenden Gesetzgebung zum Lebenshaltungskostengesetz soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, ausweiten. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Verjüngungssystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer wäre, um es zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System mit dem First-Tier-Housing-Tribunal, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzuzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investitionen in die PRS sind, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot und das Gleichgewicht erfüllt. Erst durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht vorhat, die Preise zu erhöhen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte gegenüber PA, dass sie "keine Pläne" habe, die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis für das kommende Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund von Erhöhungen des nationalen existenzsichernden Lohns konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu eröffnen, und ein starkes Ende bis 2023 gefeiert. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nimmt seinen gesamten Nachlass auf 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften zu ermöglichen. Es wird sich weiterhin mit der Expansion über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenrand-Standorte sowie Industriegebiete befassen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, mit erweiterten Öffnungszeiten, die derzeit in rund 1.200 Geschäften verfügbar sind. Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der Like-for-like-Verkäufe in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab. Es verzeichnete ein im Gesamtjahr vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es kürzlich die vegane Steak-Bäckerei sowie Weihnachtssortimente, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladenorange-Muffins und des Weihnachts-Mittagessens Baguette, zurückgebracht hatte.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als Jahr des echten Fortschritts abhaken" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien." Er fügte hinzu: "Festive Backwaren und Schokolade Orangenmuffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hindeuten, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, als sich die Inflation abkühlte. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn das Verbrauchereinkommen gestreckt ist. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Der Job ist nicht erledigt. Erwarten Sie im Jahr 2024 weitere Fortschritte, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Ladenimmobilien fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter stürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem The Scotsman darauf hingewiesen hat, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Post Office Filialleitern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Justiz in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Bösartigkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außerordentlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Die erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist zu zahlen. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall zu einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte. Im Vereinigten Königreich hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Fatalitätskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert wurden, die damit beauftragt ist, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis eingesperrt, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation. Dies kann nicht fortgesetzt werden.
Die Umkehrung des Trends der Gefängnistoten und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem. Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Grafschaft haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Beaufsichtigung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Washington State hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trumpete. Leider hat der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Eine unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wurde. Wir fordern den Gesetzgeber auf, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungs-Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets im ganzen Land nach einem Alaska Airlines Rumpf Blowout am 6. Januar geerdet, können einige potenzielle Passagiere wissen wollen, wie man sagt, auf welcher Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle die sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing-Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps bewertet, indem Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell abgebaut werden. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über die Reparatur hinaus zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger waren als andere. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von der Ausrüstung bis zum menschlichen Versagen reichen. Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden werden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallaufzeichnungen zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdatensätze unterstützen würden.
Während es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Entfernung aus dem Amt unter Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds. Die Ministerin hat nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Amtes für soziale Investitionen auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienberaterin, dass das Gesetz im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung eingezahlt werden, noch dürfen öffentliche Gelder auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe." Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen triftigen Grund für eine solche Genehmigung angeben kann, es nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch, und es fehlt an Gewissheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gelegen habe, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account auszudrücken, Political Analyst und Development & Management Consultant, Barrister Iyabo Awokoya, vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Favorit "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer die doppelte Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Generell gefällt mir das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen sehr gut. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil überspringen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgeblasen, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel härter abspringen lässt. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal wirft, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation wie ein emotionaler Bogen gewesen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformer-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Beauftragen Sie mich jetzt, ich trinke Ihr ganzes Bier.
Nicht so viel faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es total tun. Das Bier aint trinkt sich aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier drunlk, aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fikn genial
Es war
hehehe gotta find moar bier
ps mieten Sie mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 Das eliminierende Craft-Bit ist unglaublich grob, aber ich kann den Fetisch "Unterhaltung nur für mich" nicht überwinden.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Sitzungssaal Störung hat metastasiert von aller Kreativität ist fungible, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Es muss saugen, diese Menschen zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "gemeinsame Erfahrung" ist ein bestimmender Faktor der Unterhaltung. Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden später titelt jede Nachrichtenagentur die Geschichte, und doch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder so etwas bereitzustellen, können sie sich aus der Ausfallzeit befreien, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis der Schuld? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Bedingung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team mich überfiel, als ich aus der Anästhesie im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war. Ich meine, plus die Operation zu machen. Aber immer noch so desorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig in den ODER und drapieren dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy. Es half McDreamy, ein Neurochirurg zu sein. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel zu hinterfragen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Bindungen an Nostalgie.
Als das büro noch auf der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und kamen zusammen, um es jeden donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zuschaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzudringen, die früher alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden, hin und her zueinander nachgeplappert.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Halten auf Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen vorsichtiger ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir eine Ebene des Klassenbewusstseins, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten die Standardeinstellung sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt, ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Entschuldigung, hätte geklärt haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Habe einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zertrümmert
Sich mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #firetemple
Zu langweilig wird auch der Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, bei dem du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe definitiv den falschen Weg eingeschlagen.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (etwa eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplantes Video/intuitive-Maschinen-1-Mondlandung/
Der Lander ist etwa die Größe der alten UK-Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischen-Problem, aber es irgendwie saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, Sie etwas für den Krieg und das Töten von Dingen bauen müssen
Wie in den 00er Jahren hatte man Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien unentgeltlich wirkte.
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das schließlich mit echten Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine SCHWERE Zeit w
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt beruht, wie ur GI Joe's und ur Traansformers.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo eins, sobald ich einige fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der scheiße, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen Dubiouse-Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine frau wollte sie als ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber in Anbetracht meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit den meisten davon konzentrierten sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und gehe zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Wie Zeugen einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicher, aber Sie können Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verschlingen, nein?
@benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song verkapselt mein Dilemma...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein "ich kann nicht anfangen"? sonst perfekt. :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D
@benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Härter zu drücken, um mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Verstand. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie saugt.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist! Der tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als der ganze Müll, der auf mir war.
Also schätze ich als nächstes eine Linie an der Decke und ziehe das nach unten und lege das neue so schnell wie möglich auf.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall hin! Tolle Idee, mit einem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
@benutzer17
Mädchen, nimm eins.
Ich denke, es war 18 bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es. Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an zu rennen, was auch immer zum Teufel dort oben herumschwebt.
@benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS Trig Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den punkt hinaus, entschuldigt zu sein, ihre romane zu mögen oder sie als durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv jenseits des Vorwurfs ist. Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren. Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-unterstützt-von-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und lassen Sie mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leeching aus dem WiFi im Haus.
Der andere wird noch mehr Arbeit brauchen, um online zu gehen.
Ok, also hing ich tagsüber den neuen Nistkasten auf. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich da drin?" Ich höre niemanden fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Der graue Kasten, der an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. Auf diese Weise bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast ein Bummer, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte. Vor allem in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, bei denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht in etwas weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies ist etwas, was ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich suche Digikey bereits nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht. Wir werden sehen.
Aaaaand es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich auf.
Geben wir ihm noch eine oder zwei Stunden, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Anschließen des Akkuladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Der ESP ging nicht sofort online, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und Tasmotas Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch. Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V-Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts fällt, sobald ich sie belaste.
Also denke ich, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ist vor etwa einer Stunde wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Ratet mal, was: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtszeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht stehen bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht durch diesen zufälligen Supermarkt zu sein:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen anstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich aus und um entdeckst, fühl dich frei, hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind ca. 50p pro Stück. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merchstelle :D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Runde zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte geben sollen und keine bekommen. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geschenk von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Meltdown. Offensichtlich, der amtierende Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das nicht verdient zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel weiterging. #MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey! Hahaha
@benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt diesen rostigen K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt hat?!
Endlich ist die Batterie raus. Verwaltet, um es zu wackeln, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss sich damit beschäftigen. Morgens Aufgabe.
Fast da. Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Hehe, nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das letzte, was übrig bleibt, ist das Zurückschrauben des Sitzes.
Meine Augen überprüfen zu lassen, weil es hier einen anständigen Deal dafür gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich reeeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend. Aber ich brauche im Grunde auch Varifocals. So haben die Linsen eine Kombination davon. Nicht die volle auf Gleitsichtgläsern, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Ahnung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, traf ich die Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe... ich will neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger aus einer Laune einen Geburtstag.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie ein Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Techniken zu arbeiten, die extrovertierte Techniken verwenden. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Haken auf diesem Service, seien Sie rund um die Uhr verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3 - 1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich beende FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete meinen privaten WhatsApp-Account.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen! Es ist geistig nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien abzuwenden, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2
Ich bin so, dass ich das alles lese - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich brauche eine neue website und mache eine liste der zugangs- und datenschutzanforderungen, die ich möchte (also keine google analytics usw.) und untersuche, wie man den signal-standard für videoanrufe verwendet; es wird eine menge kundenbildung bedeuten. - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Opensource. Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch signal, aber ich habe nicht getestet, ob es text oder video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so*!! Ich schätze das wirklich!! 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher, ich werde! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Datei zum verdammten Öffnen bringen kann. (Fuck ein Laufwerk.)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Muss ich mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt angsty. Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu. Die meisten natürlichen Reden sind zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas aufzuschneiden. Also schleichte ich einen Höhepunkt des Fortschritts. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten sind in Kapitel 5 übrig geblieben. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu vakuumieren. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küche-Boden-Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten und bezahlten nur das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste teil von hugging faces "the stack" ist, dass die mehrheit der vielen repos, die es für mich auflistet, private repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, dass ich doppelte Überprüfung mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist.
Gerade begegnete ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH. Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich "manuell an Bord" bringen.
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte •_•
@user18 Wogegen prüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in zwei Wochen passen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt. Zurück in zwei Wochen, um den Job zu erledigen.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, auch nachdem er sie gefußt und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Herzlichen Glückwunsch König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht wecken.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage, bis die Zunge aufhört.
Ja, also bin ich heute geflogen.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen. Ich bearbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen in diesem Bereich zeigen sich also bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein. Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, eine medizinische Bescheinigung zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, wobei das _ das letzte alphabetische Zeichen zur Verfügung steht.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube hat beschlossen, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfohlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Frohen Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn du mich fragen würdest, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und meinen Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für eine Sonntagsfahrt hüpfen. Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Fröhliche Samstagsliebe. Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir machten langsamen Flug und Stände. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch wund, vor allem meine Beine. Heute gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay (Begriffsklärung)
Ein weiteres
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "May be unrecoverable" als eine Möglichkeit zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur zwei Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading aufgegeben, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Fröhliche Samstagslieblinge!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 gehen herum.
Ich kann mich nicht über irgendetwas beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanfte Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute ganz alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu reden, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup für mich urkomisch ist.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und eines Build-Tools“
“brb nur die Aktualisierung der Polsterung auf Absätze Chef”
@user47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100k Meter und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton #peloton
🙌
Yep, gehen für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen. Einen weiteren Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #Rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr-Update... weit vor dem Tempo!
@user20 also jeden Tag ruderst du mindestens 2,8km? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K/Wochentag. Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf. Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Neuer Ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqq
lfg $tslq lol
waaaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, $ 3,74 lasst uns gehen.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol bekommen
yeeee!
$sqqq komm schon. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren. $tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte lol.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Dieses Level erwies sich als ein Tool-unterstützter Upload, von dem niemand dachte, dass es damals möglich war, aber anscheinend war es! Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, Schleifen Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, zu zählen, und sie haben den Sieg erklärt. Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Leuten, die alles zu diesem Punkt bekamen!
Rip-Super-Mario-Hersteller 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/Objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch geht gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel Scrawnier)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth Mine fühlt sich an
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set langer Grow Lights, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet Boots Ding, wo ich gerade für ein echtes Grow Light anstelle von billigen Alternativen hätte springen sollen
Ich liebe es zu sehen!
fertig, Kaninchenzaun aufzustellen. Es ist versunken 6 Zoll unter der Erde Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen Sie die besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucola mit einer Plastikschalenabdeckung zu Tode gekocht, aber abgesehen davon, dass Sämlinge ziemlich gut sind!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
dort gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den gesamten Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, überholt und meine Kürbisse gestartet. Es ist halb ausgegebene Blumenerde aus der Unkrautoperation eines Freundes und halb Mutterboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Putz und Skim. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier eine neue Garderobe ein (nicht, dass wir überhaupt damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Lüftungsöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Rooks sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Plasterer ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Sägemehl-Extraktor-Accessoire für den Staubsauger 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch verlegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Dekorateur kommt in einem Monat, so ist es nackt Gips chic für uns für jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Korkunterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt! Dann fangen 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und schließlich geradeaus zum Flur; Sockelleisten an. Wird abdichten, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * über * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass Sachen mit JavaScript neu implementiert werden müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber trotzdem verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu anordnen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragestring-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1. Verwenden Sie CSS
2. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming aus der Reihenfolge erlaubt, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Versuchen Sie meine Hand bei Miniaturen
Redid den Kopf!
Ich habe wirklich Kneadatit (grünes Zeug) genossen, es ist wie mit Kaugummi zu modellieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 schaukelte auf. Ich liebe sie*
@benutzer27 hehe ty benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Cheers, y'all. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen das sagen, mein Mund speichelt. Weißt du, was ich meine? Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun. Ihr lasst mich unten im Kommentarbereich wissen, was würdet ihr tun? Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine preiswerte Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieser großen Coupgate gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist. Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umgebenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen je sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszuholen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du das alles verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Hat dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Null-Energie-Installation galt. Sie sehen, dass ein nullleistungsfähiger Kernreaktor in der Lage ist, eine stabile Spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant erhöht oder verringert wird. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Also jetzt werde ich auf diese Weise beginnen. Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felge. Jeez. Also werde ich das einfach nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert. Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der lehrer an etwas falsch ist. Ich denke, dass es eine gute Sache für die Menschen ist, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also, diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt, um alle Ihre Stimmen auf Facebook, das ist eine seltene Zugeständnis von Autorität zu sagen, okay, das ist, warum ich tat, was ich tat. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so gewaltige Steine gehoben? Waren sie, wie wir viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht brauchst. Oder vielleicht musst du es tatsächlich tun. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele so ziemlich alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es immer noch Dinosaurier gibt. Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeres Reptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei kleinen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem entfernt erstreckte, wo wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie? Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, ich habe auch nicht damit aufgehört, dafür zu bezahlen. In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden. Ja, so vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen davon, also gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist ab sofort für Vorbestellungen verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin Trank oder Skin Trank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Also arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte in dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden. Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter? Ja, ich habe. Und gibt es ikonische Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen. Und sie schreibt, ich mag die hinter den kulissen dinge, wie zum fisch zu reisen, die atmosphäre dort, das essen und zeug einen tag in ihrem leben, sozusagen. Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Meinungsverschiedenheiten. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für das, was auch immer das ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhalten soll, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem sich um dieses ding gekümmert hat. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Von der Help Congo Organisation aufgenommen, wuchsen sie in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um fair oder genau über die Nachrichten zu berichten. Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht trauen kann. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Dasselbe gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht. Also konnte ich das gerade jetzt anklicken. Und das ist die Ansicht, die Sie gleich hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen. Hit was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich daran gestorben bin, ein Unkraut zu berühren, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand? Ich ging gerade durch die Plattform und traf dann das Unkraut. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es dieses Arschloch hier drüben, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Sicherheitswächter verkleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein wenig Mörtel vor. Die Teere scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht das Teer gut aus. Es verliert nur in einem Bereich. Wir wollen nicht die ganze Fliesenmörtel spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Hin und zurück wären also fast hundert Dollar pro Tag bei Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde niesen, festhalten. Das Niesen saugte.
Howard Jones, der jetzt über Stars spricht, erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung geboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke auftauchte? Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass irgendetwas deinen Stimmen im Weg steht, die die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es macht einfach keinen Sinn, zu gehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Sümpfe. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lassen Sie uns nun fortfahren. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind diejenigen, die Ihnen körperlich oder geistig schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Tasche Rock! Oh! So ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galarischer Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir uns mit Problemen beschäftigen, oder? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Nun, es war ein seltsamer Zufall, sozusagen. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich gewann mein politisches Bewusstsein, sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
Südwales vierteilig. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut für dich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel höre. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu performen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest? Im Grunde genommen mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abwicklungen zu vermeiden. Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können? Nummer eins, gebrauchtes Öl neu definieren. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu definiert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu beeinträchtigen.
Überprüfen. Überprüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegen Rock. Du gewinnst. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Rundgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Ziemlich viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie beenden können, wir beendeten diese Decke, bekamen die Wände alle Blechfelsen gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt auf Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig. Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube. Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um die Zinkplatte zu verzinken und diese Schraube wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf dem Knie? Banjo auf dem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat. Komm schon, Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Krimi-Kämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team zusammenbauen Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, diente dem Arbeitschaos und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierstück setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht und herausragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Ursprüngliche Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Studiengänge in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen Doktortitel in Sozialpsychologie. Etwa zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst es nicht. Du weißt besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist verschwunden. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das ihr ein ernstes Gefühl von allen habt. Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füller.
Für einen Mann tut er mir mehr leid als sie, irgendwie. Es kann nichts dagegen getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überleben wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe. Du kommst darüber hinweg. Letztendlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde stundenlang gemacht, nachdem ihre Eltern sie vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen. Nachrichten Für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die möglicherweise zu ihrem Tod bei der polizeilichen Untersuchung geführt haben. Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate vergangen und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Es war etwas Licht da, als ich in Panning war. Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel Schritt halten. Als ich ihn also erschoss, schoss ich im Grunde an den falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde verzögert ist. In Ordnung, also lasst uns zu COD Mobile gehen.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conker zu übernehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortgeschrittenen Jahren Spaß gemacht haben. Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich zu einem physischen gehen, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie verabreden mich nur mit Kohlenstoff.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verschoben wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt dieser Track hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schimmt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Pufferfisch-Patrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden. Trimmen Sie auch Winkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Herzlich Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben. Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella eine neue Heimat für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Fluss Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als wirklich meine Vorstellungskraft begreifen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt sind, sagen wir einfach Leben. Also, wissen Sie, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. So haben wir ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. In diesem Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde. Ich hoffe, Sie haben die Neuigkeiten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über neue News-Updates informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie sich auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartigen Besuche, einzigartigen Abonnenten, Honig, eine breite demografische Gruppe einlassen können. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden mit uns. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubteufel. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging. Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Reichweiten. Der Tag begann wie tausend andere Arizona-Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert davon sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss belegen. Also, selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Idiot. Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt, weil es... In Ordnung, gut. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter gejagt werde.
Hallo. Wie wäre es mit diesen Albany-Anrufen? Beschäftigt? Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es ist eine Frage von Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte mir meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie Sie das später bereinigen können.
Herzlich willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass all dies funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzugehen, wusch mir einfach die Hände und machte mich bereit zu gehen. Also beende ich gerade die Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich einfach warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihrs. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen namens Mykorrhiza bilden. Diese Stränge von Mykorrhiza reichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese vorteilhaften Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde. Vielen Dank für das Anschauen von Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit dem virtuellen Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lass uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urbaner aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging voran und ich begann, indem ich es einfach auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten oder wie kleine Holztabletts, die ich auch im Bastelladen gefunden habe, vom Boden ab. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun? Alles zu wissen, was ich jetzt weiß. Dies ist ein Video, das DIYern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Kiste. Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen warten. Uns ist das Geld ausgegangen! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solarpap machen. Wie werden wir die Bots ins Innere bringen? Es ist alles umsorgt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie Sie verblasste Farbe abpolieren können. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, fixieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besäen. Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, also lassen Sie mich erklären. In Ordnung, also das Problem ist, wenn man dort hineinschaut, sieht man die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und es summt bis zu den Schindeln dort. Und dann habe ich das drüber gelegt. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitzen sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gamings zurückerobert.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es hat getan, was Unternehmen tun, und das erwirbt, um zu expandieren. Der Standort beherbergt seit den frühen 1900er Jahren die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht hast du ihn auf MTV gesehen. Lady, er ist derzeit der kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach sitzen lassen und für ein paar Minuten rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant-Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Treibstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, das als Snowball Earth bekannt ist. Dies verursachte ein weiteres globales Massensterben. Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir bei den Schülern. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Highschool-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals die Erde betreten haben. Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich all diese Zähne dort an. So ein Tier gibt es nirgends.
Lasst uns diesen hier drüben rutschen. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Du bist ein wenig zu heftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, die du bist, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es dir? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir gemacht habe.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen vielleicht, und einige nicht. Es wurde zum Teil von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe etwas recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich kenne. Das war irgendwie nett, um hineinzukommen. Aber ich habe recherchiert, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Video von Schoolhouse Rock angeschaut. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nicht schlimmer als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als ob sie ein Hochzeitsempfang sein könnten. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht hier schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für den Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein Roter zu einem Falken. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben in dieser Phase Technologie gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt von den neuen Technologien und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reibe und Buff auf das gesamte Ornament dort ein. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so vermischt. Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernstein-Sprühfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass es oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Gutes RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen diesesselben Stromes gewesen, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde. Papa stellte immer fest, dass er den Kanal ausschaltete, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das aus tiefem Inneren kam – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Als ich einen Seufzer ausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf und musste mich von den Dingen abwenden. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gebe. "Ich werde ein bisschen ausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Normalerweise hört er mich, aber er wird wahrscheinlich in Ordnung sein. Langsam schließe ich die Tür hinter mir, ich lasse einen weiteren atemlosen Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher gewesen waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein in dem großen fernen Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte. Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken befreite, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Menschen meiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde kostenlos Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht aufgeben?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken. Als ich mich dem Tresen näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ertrinke ich auf einem der Hocker und gähne. Ich erkenne, dass Anton zum Glück die Stammgäste mitbringt. »Hey Lilith, Lange Nacht?« Seine raspelige Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns wider, »etwas dergleichen«, antwortete ich sekundenschnell, müder und müde.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir. „Business still down since that sighting..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten. Als ich ihm einen kleinen Abschied winkte, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man die Nachbarn beim Sex mehr hören, als man seine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den vor mir liegenden Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Schnelles Bedauern spülte über mich, als ich Schritte in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Gang-Aktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich beschleunigte mich hastig, Al war um die Ecke, also wäre ich drinnen in Ordnung. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschwänzt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: „Alborns Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus geschnappt hatten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise gab es kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas stimmte hier nicht.
Heimlich machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und redete über einen Metallgitter, der ein paar Risse brauchte, um abzureißen. Klettern in die Lüftung war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; klettern meinen Weg durch, ich würde auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen. Ich bemerkte Al im Inneren, angekettet. Figuren, die er irgendwann erwischt bekommen würde.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie scheinen, als wären sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Als ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum. „Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und gab einen leisen Schrei über seine mangelnde Antwort. „Lilith? Was machst du hier?? Du musst gehen, er wird dich fangen.«
Keine Scheiße, ich sprach leise zu mir selbst. Beim Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte wurden immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftungsöffnung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht. Hören Sie auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftungsöffnung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, solch einen unschätzbaren Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem Namen passen, den ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in den Ausbruch von Klängen aus den Wolken oben gebracht, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa wurde bereits auf der Couch ohnmächtig, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, kroch ich leise meinen Weg zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit schlummerte sich auf mich ein.
Demonstrationen
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merken konnte. Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggenommen wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht tun. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verschiebte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich komme bald wieder, Papa.“ Stille. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich, wie ein Shiver seinen Weg hinunter meine Wirbelsäule begeisterte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Das Gefühl ignorierend, drängte ich mich, in Richtung Als zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss. "Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee." Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Kichern entkam mir und sah seinen Seufzer der Erleichterung, nachdem ich mich schnell gedreht hatte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde. „Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich huffed out, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser kerl hier alleine arbeitet. „Könnten Sie? Ich bezahle dich nach...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Verschiebung immer noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki Feuer auf ein ganz bestimmtes Waldstück legte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, von einem massiven, rosa Drachen abrupt abgeschleppt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, nicht wahr, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, dass er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, auf der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe mir einen Duft ausgesucht. Ich musste mich damit beschäftigen!"
"Musstest du uns auch mitschleppen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinuntergleitete. "Und wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl aufgegeben! Wie kommt er zu uns?“
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi unterrichtet. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie dieses kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter zur Arbeit fährst. Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigt hatte.
"Ich bin traurig, aber ich habe mir deinen großen, gegrillten Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad für TEMTHAN-KINDER ausgemalt. Es war ein HILARIOUS! Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie. Es ist ein köstlicher Gedanke! Einen, den ich nicht teilen kann!“
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell weggeflogen?“
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Doch sein Kopf fehlte. "Andere Tote. Ich höre ihre Schreie. Riechen Sie Ihr Blut. Ich bin gezeichnet, um zu schützen und zu jagen. Wie YISINI DEMANDS. DIE KREATUREN, SIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschmeidigen Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft flog. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell nach.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, machst du dir Gedanken, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?« Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Schuppen, die seinen Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht alleine waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen hervor, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex besorgt war?" Kayel runzelte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasste und schnell nachgeladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Im Vorfeld klammerte sich Nyssi an für das liebe Leben, als Thassalin herumflog und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur auf jeden Fall verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, ganz klar nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe den Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wo töten wir sie?" Nyssi schrie.
"ZIEL FÜR IHRE HEADS!"
"Das ist GONNA SEIN TRICKY!"
Thassalin zischte, dann kreiste um, näher an den Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr alleine war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs klopfte.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen würde.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin sich zurückzuziehen, aber fand sich an der Spitze der Baumlinie kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war, und ging direkt auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“ Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?«
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingedrungen. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und an dem einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt. Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, geklopfter Schwanz zerschmetterte in der Nähe von Nyssi in den Boden und klopfte sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte. Das Geschöpf, das kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knurrte und klatschte in den Schatten, die es geschaffen hatte. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war. Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Als zu kat'olon..." Kayel schnappte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper. Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und übrigens, wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Du hast recht?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, mir geht es gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Jetzt, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus. Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand kam. Nyssi nahm keine Chancen, packte ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er unbeholfen den Motor ausschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, äh, wollte das nicht tun. Bist du alle gut?«
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tutted. »Wo warst du?«
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen. Ich bin so schnell hierher gekommen, wie ich konnte..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgehoben hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die KORRUPTIIDS getötet! Die infizierten MONSTERS. KREATUREN LEFT HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GÖTTER ANGEBOT."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, bei dem wir... geholfen haben zu töten?" Tenuk stotterte.
»Ja. Sehr viel Mühsal. Es kann mehr sein. Aber ich könnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich vermisse eine Waffe. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?« Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und klopfte ihn auf den Kopf. „Danke, kleiner. Du erinnerst mich an meinen alten Freund ARKADIN. EXCEPT WENIGER MURDEROUS UND LESS CAPABLE VON KILLING UNIVERSES.
"Äh... danke... Ich nehme an..." Kayel zuckte. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte, packte dann ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todesgöttlichen, und fing an, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging. Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Das Gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder bekommen?"
Prolog
„Bitte!“ Königin Eirwen bat: "Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig sah seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er schauderte über den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; hellblaue Augen und weiße Haare, die mit blauen Strähnen geschmückt waren. Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden. Im Norden das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen. Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Gnade mit ihr. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die sich immer um ihn kümmerte zu seinen niedrigsten Zeiten, diejenige, die seine Söhne zur Welt gebracht hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast wohnen.« Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. »Aber«, fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Langsam blickte sie auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen. Als dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wärter sie zur Stätte begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, wie ihre einzige Königin - und die netteste - kurz davor war, getötet zu werden. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum machen sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzpfosten näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den hölzernen Pfosten gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer den Pfosten an, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Dienstmädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe durch die Wände flüsterte zueinander. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock klopfen. „Lady Kari, bist du da drin?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis. Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gegangen sind.
"Ich komme herein." Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Maßstäben der Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus, als ob ein Schneesturm alles fehl am Platz blies.
Das mädchen im zimmer wurde auf ihr bett gerollt, derzeit in ihre tröster gewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“ Elfenbein fragte und saß neben Kari auf ihrem Bett.
Sie blätterte zu einer leeren Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen ansehen?“ Elfenbein erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch. Kari nickte. Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden? Es ist nur noch ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre eigene Art und Weise. Als Elfenbein als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit alleine zu verbringen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
„Es ist bald dein Geburtstag, oder?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Schimmer in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und dachten über das letzte Mal nach, als sie es beantwortete.
Nein. Kari klopfte ab. Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Und was willst du tun?“ Sie fragten. Kari schaute sie an und wimmelte vor Aufregung. Sie reichte Elfenbein ein Papier. Als sie es jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“ Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her. »Ja?« Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Siehst du später?« Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zusammenzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, die zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell schuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick zu finden. Es war alles sauber und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein! Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt?“ Aquilo erkundigte sich und winkte Elfenbein zu.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunstlieferungen zu bekommen."
"Willst du das Baby so bald verlassen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, ich habe es nicht getan.« Elfenbein fand die Kunstlieferungen auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Und ich bin kein Mädchen."
Aber der Prinz hat das nicht gedacht. "Also Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist! Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, schluchzte seine Worte.
"Ich muss gehen." Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich will wirklich weg von ihm.
„So schnell gehen?“ Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.“ Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein. „Was sagt man über ein Date?“ Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“ Sie spucken aus und drücken den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nope«. Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. "Warum willst du überhaupt mit mir aus allen Leuten ein Date machen? Du hast, ich weiß es nicht, 100 Anwärter?«
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich". Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren (Fußballspieler)
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Schweigend trat er aus seinem Bunker, zog seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Schachtel vorsichtig war. Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Brille, alles, was benötigt wird. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette von der anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um zu sehen, wie Leutnant Nemic aufsteigt.
„Yup“, antwortete Cohren.
„Was haben Sie geplant, um diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten heraus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was weckt euch Jungs auf?“ Cohren fragte.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl der Morgen-Chow "Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt für eine Tatsache, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und drehte einen Schalter. Ein Alarm ertönte in den Kasernen, laut und schreiend. Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und die Leute stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du hättest gedacht, dass sie inzwischen gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
"Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan", winkte Cohren nach Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Trupp- und Zugführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere sind ärgerlicher.
»Morgen alle«, sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
„Mit allem Respekt, Sir, warum musst du uns so aufwecken?“ Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort. Als 1st Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um die letzten Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu ergattern.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein rissiges Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen. Daybreak hatte zu Wild Weasel-Angriffen sowohl in der Luft als auch am Boden zurückgegriffen, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine andere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen. "Wohin schicken sie uns?"
"Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte. „Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte. Wie auch immer, wir gehen mit dem ersten gepanzerten Zug, also müssen wir nicht gehen. "Kapitän Shaw sollte ihr sein"
„Haben wir eine Fahrt?“ Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verlagerte dabei seinen Rucksack auf den Rücken. Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon auf 0500"
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik hatten alle einen niedrigen NCO-Ranking, als sie alle dort ankamen. Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit dem Grund zurück auf der Erde. Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Truppführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen erwischt hatte.
Cohren und Nemics Blick fielen auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung drehte sich um und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des Panzerzuges sprach. Als sie aufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
“Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...” Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen. “ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wo ziehen Sie nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort aus werden wir einen Halt und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. „Geh mit deinen Truppen und steig auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Truppen zusammen, und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen. Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, seine Beine an der Seite baumelnd, stellte er seinen Rucksack und sein Radio ein, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, als sie sich niedergelassen haben.
"Meinst du sein Huhn, das er gestohlen hat?" Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer hinüber und entdeckte Harris mit seinem Trupp. Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
"Ja, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als die Türmchenluke des Panzers offen klirrte und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Platoons von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen. Der Kronos Cohren war aufgerüttelt, als seine Pause freigegeben wurde und sich vorwärts bewegte und sich in die Formation begab. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten. Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson, sprach. „Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?“
»Ja, Operation Firestorm«, antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Underestimated is put it lightly" Nemic schloss sich dem Gespräch an. "Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus. Verdammt, wir sollten es von der Route aus sehen.“
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du selbst ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte. "Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Panzers und drückte seine Optikbrille. Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren und benutzte sein Halsmikrofon.
»Feind?« Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht gefeuert, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden. Die Figuren fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" Shaw rief durch das Radio als orange Tracer aus dem Grat gefeuert. Kugeln pingten von der Seite der Panzer, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten. Eine Anti-Rakete schaukelte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Tanks. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Crew kletterte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzerplatonkommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Schalen schleichen zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Senden Sie in den Sentis" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, formal bekannt als Sentinels, stürzten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brach. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Töten oder fangen?“ Craith fragte, wie sie zusahen.
"Sieht aus wie Gefangennahme" Cohren erraten, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreien und Schüsse hallten aus dem Grat, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter sich her. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinels. »Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustauen?"
